'Ini adalah kutukan seorang ibu.'
'Kamu tidak akan pernah menikmati
kebahagiaan menjadi seorang ayah!'
'Dan buatlah putrinya, Gungun,
mencintai dan menghormatinya.'
'Bebaskan dia dari tuduhan palsu
pembunuhan terhadap dirinya.'
'Namanya Mohan, tapi
tindakannya jahat seperti setan!'
'Dia adalah orang yang tidak punya hati.'
'Gungun!  Aku menangkapmu!
Itu persembahan Tuhan, Gungun.'
Siapa Radha?  Pendeta yang mana?
Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!
Radha.Mohan.
Radha, putri pendeta.
Dia telah membuat lelucon tentang segalanya.
Dulari!
Ya, Bu?  Apakah kamu meneleponku?
Bawakan barang bawaannya.
Oke.
Sudah waktunya untuk bus Anda.
Pergi.
Tapi Mohan...
Bagaimana dengan Mohan?
Pertama, Anda datang ke sini tanpa diundang.
Dan sekarang kamu tidak mau pergi.
Seandainya aku menginginkannya,
Aku akan mengusirmu dari
rumah jika kamu merusak ritualnya.
Berikan barang bawaannya padanya.
Pergi.
Pergi!
'Mulai hari ini, inilah panduanmu,'
'temanmu dan gurumu.'
'Siapa Radha?  Pendeta yang mana?'
'Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!'
"Ya ampun, Tuhan
sedang kesal padaku."
"Harapanku pupus,
air mata mengalir"
"dari mataku."
"Ya ampun, Tuhan
sedang kesal padaku."
'Siapa Radha?  Pendeta yang mana?'
'Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!'
"Saya tidak tahu harus berbuat apa."
"Tidak ada yang terasa
menyenangkan tanpa kehadiranmu."
"Ya ampun, Tuhan
sedang kesal padaku."
'Di pengadilan, Mohan dibebaskan
dari tuduhan pembunuhan Tulsi!'
Dan di sini, Radha'
'menyeka lumpur di wajahnya.'
Apakah kamu marah?
Saya bisa mengerti, Gungun.
Hal yang kamu inginkan
tidak terjadi.
Mohan tidak dipenjara.
Ini curang.
Sekarang, pembunuh ibumu
telah kembali ke rumah.
Bagaimanapun,
ini pasti akan terjadi.
Dia punya banyak uang.
Maklum saja para cheater
yang punya banyak uang
tidak pernah dihukum.
Jadi, Anda harus membiasakan
diri tinggal serumah
dengan pembunuh
ibumu seumur hidupmu.
Aku tidak akan tinggal bersama pembunuh itu!
Tapi kamu harus tinggal bersamanya.
Pilihan lain apa yang kita punya?
Anda tidak bisa lari
dari rumah, bukan?
Kamu masih terlalu
muda untuk lari dari rumah.
Ya!  Ketika kamu sudah cukup umur,
Mohan sendiri mungkin akan
mengusirmu dari rumah ini.
Dengan cara yang sama dia memperlakukan
Radha yang tidak berpendidikan itu.
Sekarang biasakan menyebut
ibumu sebagai pembunuh,
Mohan, ayahmu.
Karena dia tidak
akan keluar rumah.
'Maukah kamu memukulku?'
'Atau maukah kamu membunuhku?'
'Persis seperti caramu membunuh ibu.'
'Kamu bukan ayahku.'
'Aku membencimu.'
'Ini adalah kutukan seorang ibu.'
'Kamu tidak akan pernah menikmati
kebahagiaan menjadi seorang ayah.'
'Aku merindukan putriku!'
'Demikian pula, kamu akan
mendambakan cinta putrimu!'
Anda hanya menonton lagi.
Dengarkan saya jika
Anda menonton semuanya.
Kutukan ibumu sungguh luar biasa!
Sangat cepat dan sangat efektif.
Dia mengutukku, dan
itu sudah mulai berhasil!
Dia menghitamkan wajahku
di sana, dan di sini,...
Ini, Gungun...
Dia benar.
Saya tidak ditakdirkan untuk mendapatkan cinta
dan rasa hormat yang layak diterima seorang ayah.
Pengadilan telah membebaskan
saya, tapi bagaimana dengan Gungun?
Dia masih memanggilku Mohan, bukan ayah.
Saya memenangkan kasus saya di pengadilan.
Tapi saya tidak diberi kesempatan
untuk membela diri di pengadilan Gungun.
Argumen atau bukti apa
yang harus saya berikan agar
dia berhenti menganggap
saya sebagai pembunuh ibunya?
Aku ingin dia memanggilku ayah
dan memelukku serta berbicara
kepadaku dengan penuh cinta,
tapi dia tidak mau melakukan itu.
Sekarang saya akan melakukannya
jadilah ayah Gungun.
Sekarang saya harus berbicara dengannya.
Aku tidak akan pernah bisa hidup bersama pembunuh itu.
Aku akan pergi dari sini dan
tidak akan pernah kembali.
Gungun, kamu tidak akan meninggalkan rumah ini
dan pergi kemanapun.  Apakah kamu mengerti?
Gungun...
Gungun, tolong dengarkan ibu.
Anda tidak akan meninggalkan rumah ini.
Jangan lakukan itu, anakku.
Tolong dengarkan aku.
Gungun!
Tidak, Gungun.  Silakan.
Kamu tidak akan pergi kemana-mana, Gungun.
Gungun!  Gungun, dengarkan aku.
Gungun, tolong dengarkan ibu.
Kamu tidak boleh meninggalkan
rumah seperti ini, Gungun.
Dengarkan aku.  Silakan.
Apakah ada orang di sini?
Gungun!
Seseorang, tolong hentikan Gungun.
Mohan, hentikan Gungun.
Putri kami akan meninggalkan rumah.
Gungun!
Saya datang ke rumah
untuk putri dan suami saya.
Tapi sedikit yang saya tahu
bahwa saya akan
dibatasi di rumah
sesuai janji suamiku
dan benang suci ini.
Dimana semua orang?
Seseorang, tolong hentikan dia.
Mohan!
Gungun!
Apa yang kamu cari di sini?
Putri kami telah meninggalkan rumah.
Pergi dan cari dia.
Apakah kamu mendengarkanku, Mohan?
Dia telah meninggalkan
rumah, dan itu juga sendirian.
Dia pasti melakukan kejahatan.
Ini bukan kenakalan.
Dia telah melarikan diri dari rumah.
Pergi dan cari dia.
Mohan!  Mohan!
Semua ini adalah kesalahanmu.
Semua ini adalah kesalahanmu, Mohan!
Karena janjimu,
Aku akan kehilangan putriku selamanya.
Hanya karena janjimu,
Saya tidak bisa menyentuhnya dan menghentikannya.
Saya tidak bisa menyeretnya ke Anda.
Ini semua salahmu.
Itu semua karena kamu.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan datang di depan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan memperlihatkan wajahmu
atau membuat kami mendengar suaramu.'
'Berjanjilah padaku.'
Saya tidak bisa menunjukkan wajah
saya kepada Anda dan keluarga Anda.
Aku tidak bisa membuat mereka mendengar suaraku.
saya sudah mati,
tetapi aku menepati
janjiku bahkan sampai hari
ini, yang kubuat kepadamu
ketika aku masih hidup.
Mohan, kamu tidak bisa menyelamatkanku,
tapi setidaknya selamatkan putri kami.
Lakukan sesuatu, Mohan.
'Siapa Radha?  Pendeta yang mana?'
'Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!'
Pak, kapan bus ke
Barsani berangkat?
Busnya terlambat satu jam, Bu.
Sudah waktunya untuk menutup kuil.
Radhe Radhe.  - Radhe Radhe.
Tidak hanya Mohan,
Anda juga memunggungi
saya hari ini.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi hari ini?
Aku tidak melupakan
nama Mohan sedetik pun,
dan dia bahkan tidak mengingatku.
Aku memberikan semua persembahan
khusus kepada-Mu atas nama dia,
tapi dia mengusirku
dari rumah hari ini.
Kupikir aku akan
menghilangkan kesedihannya,
tapi aku membuatnya semakin sedih.
Nenek benar.
Saya seorang yang bodoh.
Gungun tidak ada di rumah,
dan tidak ada yang tahu apa-apa!
Dimana kalian semua?
Kami telah mempekerjakan banyak orang bodoh!
Mohan, aku sudah mencari
Gungun kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Aku sudah menelepon semua
temannya, tapi dia tidak ada.
Dia juga belum mengambil teleponnya.
Kemana dia pergi?
Dia memberitahuku
bahwa dia tidak ingin tinggal
bersama pembunuh ibunya.
Tapi aku tidak tahu kalau
dia akan meninggalkan rumah.
Saya sangat khawatir.
Dia memberitahumu hal yang begitu besar,
dan kamu tidak merasa
perlu memberitahuku.
Aku tidak tahu kalau
dia serius, Mohan?
Dia menyebutmu
pembunuh ibunya setiap hari.
Apa yang baru di dalamnya?
Aku akan menguburmu hidup-hidup
jika terjadi sesuatu pada Gungun
karena kepintaranmu.
Apakah kamu mengerti aku?
Tolong tinggalkan dia, Mohan.
Tolong biarkan saja.
Mohan!
Duduk.
Minggir!
Ya Tuhan!
Kemana perginya anak kita?
Ya Tuhan.
Dengarkanlah permintaan janda ini.
Kamu memberiku banyak kesedihan.
Namun jangan memberikan
kesedihan apapun pada keluarga kami.
Kembalikan Gungun kami.
Jika terjadi sesuatu pada Gungun,
Mohan tidak akan mengampunimu.
12,70, 000!  - Apa?
Kami menghabiskan begitu banyak uang
untuk kasus ini selama enam tahun terakhir.
Dan Mohan
dibebaskan dan keluar dari pengadilan
sambil tersenyum di depan kami.
Dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan bagaimana jika saya mengatakan bahwa
kami akan mendapatkan kembali uang kami
dan sekaligus memberi
pelajaran pada Mohan?
Apakah Anda tertarik pada sesuatu?
Lihat itu.
Dia sangat berharga baginya.
Jika Anda ingin menyakitinya,
ambillah barang kesukaannya.
Apakah kamu buta?
Gungun, anakku.
Paman Kansa?
Apakah kamu masih
belum tahu nama pamanmu?
Saya Roop dan dia...
Saya tidak peduli.
Anda akan datang menemui
saya jika Anda adalah paman saya.
Anakku.
Anda tidak harus berkeliaran di sini
sendirian.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk
jalan-jalan sore di sore hari.
Ada masalah?
Tapi di mana yang lain?
Ayah.  Nenek.
Di dalam rumah.
Apakah kita mengajak
seluruh keluarga jalan-jalan?
Ikutlah dengan kami.
Kami akan mengantarmu pulang dengan mobil.
Apakah saya akan berjalan di mobil Anda?
Kamu tidak boleh berkeliaran sendirian seperti ini.
Sudah kubilang aku tidak
ingin pergi.  Sekarang pergi!
Anda harus ikut dengan kami.
Kemana kamu pergi, Gungun?
Kemana kamu pergi?
Siapa yang akan menyelamatkanmu
jika kamu mendapat masalah?